Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Pure já teve outra pessoa.
Conhece essa pessoa?
Não é assim tão importante.
Não consegui chegar a tempo,
e esse é o ponto.
Está bem?
Depois disso,
como é o nosso relacionamento?
Nós somos amantes.
Ops!
É mesmo como um sonho.
Ela chega aqui amanhã.
Vai querer voltar para Banguecoque primeiro?
Ou mudará de ideias?
Puro!
Ar, por favor, acalme-se.
O Pure está muito bêbado agora.
Pode entendê-la, por favor?
Se escolheu essa pessoa,
por que razão está aqui?
Porque…
Por quê? Diga!
Ainda me ama?
Você ama-me mesmo? Nem sequer me consegues surpreender no meu aniversário,
não me pode abraçar,
não pode dizer que me ama.
Já pensou sobre os meus sentimentos?
Amo-te mais e somente
como sempre.
Ar!
Sótão,
Estou a caminho.
Puro,
tem a certeza disso?
Não vai mudar de ideia?
Se eu não fizer isso,
ficará triste, certo?
Eu só queria fazer a coisa certa.
Mas eu compreendo-o, de qualquer forma.
Se acha que é muito cedo para…
Tomei uma decisão.
Vamos fazer alguma coisa
não nos arrependeremos mais tarde.
Por isso, por favor, verifique se os outros 2 quartos ali
estão disponíveis ou não.
Além disso, para os outros 3 quartos ali,
Precisamos de inspecionar o sistema elétrico.
A piscina já deve estar boa.
Sótão,
Estou a caminho.
Quando é que começou?
Puro,
dizer algo!
Logo após o dia
apresentou-me primeiro
para Loft.
Eu apaixonei-me por ela
antes de eu saber
ela era sua ex-namorada.
A culpa é toda minha.
Fui eu que comecei isso.
Depois de saber tudo,
por que razão não parou?
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Já pensou sobre os meus sentimentos?
Sim,
Fiquei a pensar sobre isso.
Mas porque é que não parou?
Deixar de amar alguém assim não é fácil,
e você sabe disso muito bem.
Pode me dizer
se é fácil?
Bem,
está realmente feliz?
Se está zangado comigo,
pode amaldiçoar-me!
Eu sei bem
como se está a sentir agora.
Lamento
para a situação muito complicada
para o qual não conseguimos encontrar uma solução.
No passado,
podes parar de me amar,
pode não querer esperar,
e nunca culpei ninguém
exceto eu.
A culpa é minha
que eu não te escolhi.
que destruí tudo.
A culpa é minha
que te deixei para trás
e deixe que se esteja a sentir triste e decepcionado
durante muito tempo.
Mas isso é Loft.
Loft, que conhece bem
quem ela é.
Isto faz sentido?
Não pode ser outra pessoa?
Se não fosse o Loft,
Eu esperaria por ti
sem avançar.
E eu não sabia
quanto tempo teria de esperar por ti.
Sabe o que quero dizer?
Ar!
E a promessa que me fez?
Porque é que não me escolheu?
Se tivesse podido escolher,
Eu teria escolhido-te a ti.
Sótão!
Deve ser puro, mesmo?
Eu nunca me senti assim
antes de a conhecer.
Nunca.
Estou sempre tão feliz
quando estou com ela
que eu
esqueci tudo.
Ar!
Também,
esquecendo os meus sentimentos,
certo, Loft?
Ar!
Se estão tão felizes,
apreciá-lo!
Puro!
Sobre nós,
acabou desde o dia
disse-me que tinha outra pessoa para me substituir.
Lamento.
Não chore.
E não se sinta culpado durante muito tempo.
Sinto muito
que te magoei.
Mas eu não quero
magoar o Loft também.
Magoando-me em vez disso
é muito mais fácil, certo?
Sótão,
depois disso,
só podemos ser estranhos.
Não. Por favor, não diga isso.
Não posso ser mais tua irmã.
Não. Por favor, Ar.
Lamento
que não suporto
aproveitando o seu amor.
O sentimento de culpa
que ambos devem ser responsáveis ​​por
bem como
raiva e tristeza
o meu vai desbotar um pouco
um dia.
É melhor aproveitarem o amor um pelo outro
como já escolheu.
Não consigo fazer nada.
Ar!
Feliz aniversário!
Ba-dum!
Pronto?
Sim, acabado de cozer.
Uh.
Puro e Ar.
Alguém disse isso quando nos conhecemos,
certo?
É ar puro, certo?
Qual a cor boa para mim?
Este aqui.
Deixe-me colocar em si.
Esta cor realmente fica-lhe bem.
Tu também.
Uh.
Amo-te.
Eu amar-te-ei sempre.
Por favor
ama-me assim
para sempre.
Oh!
Não precisa de me pedir para o fazer.
É sempre verdade.
Está sujo aqui.
Aqui também.
Amo-te
como se fosses minha irmã.
Com quem está aqui?
O ar pode estar aqui
antes de nos conhecer.
O que devemos fazer depois disso?
O ar pode estar aqui
antes de nos conhecer.
Esta noite, voltarei para a minha casa
se não se sentir bem.
Por favor, fique aqui comigo esta noite.
O que devemos fazer a seguir?
Escolha o que não nos iremos arrepender mais tarde,
certo?
Mas será que isso existe mesmo?
Da maneira que ninguém se arrepende.
Resistirá ao sentimento de culpa?
Eu também estou com dores
ao ver-te assim.
Por isso,
vamos parar
nosso relacionamento?
Lamento.
Não precisa de dizer isso.
Sou eu que lhe devo pedir desculpa.
Tenho que ser responsável por cada perda
e assunto terrível.
A culpa é minha.
Este pode ser o castigo
para nós.
Como podemos tornar-nos felizes
quando alguém está triste por nossa causa.
Já não estamos a viver juntos.
Quero que saiba que
Amo-te tanto.
Eu também.
Consegue ouvir-me?
Amo-te tanto.
Também te amo.
Sótão!
Puro…
Parece que
a nossa viagem parou.
Nunca pensei dizer isto, mas...
Fiquei feliz por te ter conhecido.
Eu tive sorte suficiente
ter partilhado isso
consigo.
Mas se a fé é bondosa,
talvez um dia
os nossos caminhos voltarão a cruzar-se.
O amor
Passei a vida inteira à procura
Eu encontrei isso em ti.
Obrigado por me amar.
Tudo o que aconteceu
Espero
algum dia, de alguma forma,
encontrará um amor que realmente merece.
Um amor
que nunca mais causará dor a ninguém.
Eu amar-te-ei sempre, Pure.
Um relacionamento
que lentamente nos eleva
O mais alto
sem que nos apercebamos
e em apenas um momento fugaz,
isso permite-nos
outono,
desprevenido, no vazio em baixo.
Gosta mesmo de ser direcionado, hein?
A velocidade
que uma vez fez o meu coração acelerar,
isso fez-me gritar
para libertar
os sentimentos transbordantes dentro
quando tudo chegar
até ao fim,
quando desafivelo o cinto de segurança
e saia do passeio,
tudo o que resta é desconforto,
a náusea,
a tontura,
e o tormento insuportável
que não podemos mais suportar isto.
Deixa-me assustado, assustado,
e não querendo passar por isso outra vez.
Emocionante como
andar de montanha-russa
foi isso que aconteceu.
O que aconteceu?
Parece que viu um fantasma.
O quê?!
É mais do que poderia imaginar!
Porquê?!
O quê?!
Caramba!
Consegue se lembrar
quando eu estava terrivelmente triste nessa altura?
E eu herdei isso desse período.
OIC. Isto é
sendo distorcido de acordo com emoções sensíveis.
Sim.
É como o infinito.
Certo. Vamos ver outros.
E quanto a isso?
O que é?
Foi nisso que trabalhei em conjunto com o Sr. Kham.
OIC.
Eu vi pela primeira vez
em Petchaburi.
E eu realmente
gosto muito
que mais tarde pedi ao Sr. Kham para colaborar comigo.
Leite e Amor
são meus amigos.
Olá pessoal.
O seu trabalho é muito bom.
Normalmente vive em Petchaburi, certo?
Sim, sou.
Estou sempre lá.
Tudo bem.
Adorei. É incrível.
Obrigado.
Bem,
que tenho trabalhado com ele.
Oh!
Olá, meninas!
Este ramo de flores é para si. Parabéns.
Obrigado.
Você é incrível!
Estou muito orgulhoso de ti.
Obrigado.
Parabéns, meu amor.
Obrigada, mãe.
Pai e mãe,
este é o Sr. Kham.
Oh. Olá.
Eu costumava falar-lhe dele.
Olá.
O seu trabalho é incrível.
Obrigado.
Gostaria de perguntar sobre a sua inspiração, na verdade.
É maravilhoso.
Quer subir para apanhar mais trabalhos?
Oh.
Por favor, venha por aqui.
Claro.
Por favor, cuide deles, Tem.
Parabéns, minha menina brilhante.
Obrigado.
Tão bom.
Como vai? Está cansado?
Claro que sim.
Que porra é esta!
O quê?!
Parece que viu um fantasma?
O que queres dizer?
Caramba!
O quê?!
Isto é do Ar.
Obrigado.
Lamento
para tudo.
Eu estive
desarrumando a sua vida.
Na verdade,
nunca falámos seriamente um com o outro antes.
Quase não nos encontramos pessoalmente.
Eu admito que
Estou realmente interessado
em saber
as razões
por que razão eles realmente o amam.
Penso que é apenas uma coincidência.
Para mim,
coincidência não existe.
Quando interrompi o relacionamento
de si e do Ar.
Embora fosse tão doloroso,
Aprendi algo com isso.
Agora já sei como devo cuidar do meu amor.
Sem aqueles dias,
Eu não teria compreendido as coisas facilmente
como hoje em dia.
Bem,
soubeste algo sobre o Ar ultimamente?
Que ela está a trabalhar para
o restaurante da amiga dela em França, certo?
Eu mal lhe mandei mensagem
mas ainda não a conheci.
Durante cerca de…
2 anos, acho eu.
Ela acabou de regressar à Tailândia
para gerir os seus pertences aqui
enquanto ela planeia se mudar
para França, permanentemente.
Vim visitar a sua exposição hoje
para lhe falar sobre isso.
Ela não quer que saiba,
mas eu acho
devia saber isso.
Ah. Ainda está aqui?
Certo.
Estou à espera dos meus filhos.
Estão a viajar de Petchaburi?
Sim. Enviei algumas fotos daqui para eles,
e estão tão felizes.
Oh!
Muito obrigada.
Estou tão satisfeito
que aceitou trabalhar comigo.
Em vez disso, devo ser eu a dizê-lo.
Se não me tivesse pedido para me juntar a si,
ninguém teria visto
tais trabalhos locais meus.
Bem,
falando sobre a pintura lá em baixo,
não vai vender?
Vi muitas pessoas interessadas
querendo comprar.
Bem,
é porque eu só queria que isso fosse mostrado lá.
Com a esperança de que
a pessoa que estava na pintura viria vê-la um dia.
Ela deve ser muito importante para si.
Acho que sim
se ela vier ver a pintura,
ela ficará certamente muito feliz
que ela é tão bonita
como arte.
Assim como as suas filhas, certo?
Pai!
Ali,
eles são.
Olá!
Desculpa.
Estou a mostrar o local para eles.
Claro.
Como é?
Lindo.
Eles são vocês.
Vamos por ali!
Ok.
Isto é do Ar.
Consegue lembrar-se destes anéis de casal?
Os primeiros trabalhos de moldagem
que me ensinou.
Eu quero que os guarde
Como os presentes
para a sua última conquista.
De agora em diante,
Eu queria que fosses feliz
pelo que escolheu.
Quando é que a Air vai regressar a França?
Esta noite.
Provavelmente não nos voltaremos a ver durante muito tempo.
Parabéns.
Bem,
Então, como vai o Loft?
Nunca a vi com o momento terrível
assim antes.
Ela não veio para
a casa em Banguecoque há mais de um ano.
Mas Loft é uma pessoa obstinada.
Ela vai melhorar em breve.
Obrigado.
Nome, nome!
Ah. Posso ter um menu de bebidas?
Está esperando há muito tempo,
Mel?
Olá, Puro.
Você parece estranho.
Porquê sussurrar, hein?
Como amante,
posso fazer isso?
Claro.
Nós passamos por tantas coisas
nos últimos dois anos.
O quê?!
Você ultimamente
falou com o Air?
Dificilmente.
Ela chama-me
para atualizar as coisas em geral.
Mas é sobre
uma vez por ano.
E,
ela está bem.
Ela é tantas coisas
para fazer lá.
Também,
ela pode fazer o que quiser.
Hum. É bom ouvir isso.
Amo-te.
Eu amo-te sempre.
Eu também.
Já está a ficar tarde.
Não devemos deixar os seus pais à espera.
Vamos voltar para casa.
Não precisa de ter tanta pressa.
Ninguém me pode culpar.
Vá, já! Não seja lento.
Ok. Tudo bem.
Eu só desisto de ti.
Acabei de arranjar o cabelo.
Está uma confusão agora.
Isto é demais.